Downloaded @ subs4free.club
Αποκλειστικοί Υπότιτλοι
Από Τον #133 Και Την Sylia..
@ www.subs4free.info
Γεια. Καλέσατε τη Nikki.
Αν θέλετε να αφήσετε μήνυμα, τουλάχιστον
να είναι κάτι καλό για σήμερα!
Hey. Εγώ είμαι.
Θα πάω στης Alice.
Αν θέλεις να περάσεις
μετά την δουλεία, έλα.
Θα ήθελα πολύ να σε δω.
’ν όχι, θα σε δω αύριο.
Που είναι η Nik;
Είναι στην δουλειά, αλλά μπορεί
να περάσει αργότερα, ελπίζω.
Εντάξει.
Μόνη λοιπόν σήμερα ε...;
Έλα. Ας πιούμε κανένα ποτάκι.
Τι θα πάρεις;
Νομίζω είμαι εντάξει, δεν θέλω κάτι.
Έλααα. Τι θα πάρεις..;
Φέρε μου μια μπύρα.
Εντάξει.
Hey, Sam.
Hey.
Riley.
Ναι. Ναι.
Δεν περίμενα να σε δω εδώ.
Η Alice μου είπε ότι
μάλλον δεν θα ερχόσουν.
Ναι, τελευταία στιγμή το αποφάσισα.
Ωραία.
Θέλεις να σου κεράσω ένα ποτό;
Όχι, όχι.
Η Alice μόλις πήγε να μου παραγγείλει.
Εντάξει. Φυσικά.
Συγνώμη.
Για ποιο πράγμα;
Που... υπέθεσα, ότι...
Hey. Δεν πειράζει.
Μην το κάνεις θέμα.
Λοιπόν, ακόμα "βλέπεστε"
με τον μπάρμαν..;
Εεεεε, λέω να πάω λίγο στην τουαλέτα..!
Συγνώμη.
Ώχ, συγνώμη. Περίμενε.
Sam.
Hey.
Zain. Τι γίνετε;
Τίποτα.
Πάει... πολύς καιρός.
Είσαι καλά;
Ναι.
Προσπαθώ...
Που είναι η Nik;
Είναι... μήπως είπα...
Συγνώμη. Μήπως είπα κάτι παράξενο;
Όχι.
Ξέρεις κάτι; Δεν πειράζει.
Ξέχνα το.
Οκ.
Γιατί λέω να πάω στην τουαλέτα,
μήπως θέλεις να κάτσω στην πόρτα.
Είμαι εντάξει. Θα βοηθήσει.
Σε ευχαριστώ.
Αλήθεια.
Εντάξει.
Αν θέλεις πες μου.
Θέλεις βοήθεια;
Σου πήρα ποτό.
Ααα, τι έχει μέσα;
Βότκα. Και τι άλλο;
Βότκα.
Δεν είναι αυτό που σου ζήτησα.
Είναι αλκοόλ.!. Έλααα. Θα σ' αρέσει.
Σφηνάκια.
Έλααα..! Τα σφηνάκια
"λύνουν" τα πάντα.!
Δεν μπορώ να πιω δύο σφηνάκια.
Καλά, δεν θα πιεις δύο
σφηνάκια. Θα πιείς τέσσερα..!
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι. Δε... δεν μπορώ.
Γρήγορα.
Προσπαθείς να με μεθύσεις;
Ναι!
’ν έρθει η Nikki, θα με σκοτώσει.
Ώχ μωρέ, γαμησέ την!
Δεν πρόκειτε να 'ρθει.
Alice...
Πιές.
Έλααα.
Θα το 'χεις κάνει πριν καν
προλάβεις να το σκεφτείς.
Γρήγορα, πριν ακόμα προλάβεις
να το σκεφτείς, κάντο!
Εντάξει. Καλά.
Ας το κάνουμε λοιπόν.
’ντε, πριν μετανιώσεις για
τις αποφάσεις της ζωάς σου.!
Νομίζω ότι πρέπει να αρχίσεις
να "ψάχνεσε" αλλού, φίλε μου.
Δεν ενδιαφέρεται πλέον για το τι
το είδος μας έχει να της προσφέρει.
Ναι.
Τ...
Όχι...
Ο Riley κάνει βόλτες.
Θα καταλάβει ότι το αλκοόλ
αρχίζει να σε "βαράει".
Θα κάτσει εδώ ήσυχα, μακριά
απο τα αδιάκριτα βλέμματα,
μεχρι να αισθανθεί ότι
έχεις "απελευθερωθεί"
από όλα τα ταμπού και
τις ανασφάλειές σου,
και τότε ακριβώς θα
κάνει την κίνησή του,
κάνοντάς σε να πέσεις
κατευθείαν στο κρεβάτι του.!
Hey, Riley.
Η Sam με ρώτησε αν μπορείς να
γλείψεις μουνί όπως οι λεσβίες,
για να σε "καβαλήσει" σε
καμιά ωρίτσα περίπου..!
Alice, τι στο διάολο κάνεις;
Ωωωω. Έλαααα. Ξέρει ότι αστειεύομαι.
Λοιπόν, κάποιος πρέπει να πει σε αυτό
το παιδί ότι δεν έχει καμία ελπίδα.
Και πρέπει να το πεις στο
μισό πάρτυ, περεπιπτόντως.
Δεν ξέρω ούτε τους μισούς
απο δω μέσα, ούτως η άλλως.
Γεια. Καλέσατε τη Nikki.
Αν θέλετε να αφήσετε μήνυμα,
τουλάχιστον να έχετε κάτι καλό να πείτε!
Hey.
Είναι...
Κοντεύει σχεδόν 2:00.
Φαντάζομαι δεν θά 'ρθεις.
Μάλλον δεν έπρεπε καν
να σε προσκαλέσω, αλλά...
Δεν την παλέυω.
Σε σκέφτομαι συνέχεια...
πολύ.
Και...
Δεν ξέρω πόσο ακόμα θα κάτσω εδώ.
Οπότε...
Φαντάζομαι θα σε δω το πρωί.
Σ' αγαπώ.
Σκατα!
Κοίτα τι με "ανάγκασες" να κάνω!
Σου ζητάω συγνώμη.
Θα σε βοηθήσω να τα μαζέψεις.
Ορίστε το ποτό σου.
Είχα ποτό;
Δεν θυμάμαι καν τι έκανα.
Είμαι σίγουρος ότι σε είδα να το κρατάς.
Με κατασκόπευες;
Νόμιζα ότι έδειχνες...
να ενδιαφέρεσαι.
Μάλιστα..!
Το άκουσα κι αυτό.!
Νομίζω σε είδα και νωρίτερα.
Ξέρεις την Alice;
Ήρθα με έναν φίλο,
B.J.
Ο φίλος σου απο που ξέρει την Alice;
Δεν είμαι σίγουρος.
Ο φίλος σου μήπως είναι η
κοπέλα σου και δεν μου το λες;
όχι, δεν είναι.
Εσύ; Είσαι εδω με κάποιον;
Όχι. Δεν είμαι.
"Βγαίνεις" με κανέναν;
Ναι.
Είναι πολύ τυχερός.
Τυχερή.
Πόσο καιρό;
Εγω πόσο καιρό είμαι λεσβία
ή πόσο καιρό τα 'χουμε
Και τα δύο.
Τον ίδιο πάνω κάτω.
Μου την πέφτεις;
Λιγάκι.
Γιατί δεν είναι εδώ μαζί σου απόψε;
Πρέπει να σταματήσουμε.
Σοβαρά.
Παρακαλώ;
Παρακαλώ.
Πω ρε πούστη μου..!
Sam. Η Nik είμαι.
Έλαβα το μηνύμα σου εχθες το
βράδυ, αλλά είχα πάρα πολύ δουλειά,
οπότε δεν υπήρχε περίπτωση να βγω μετά.
Οπότε θα σε δω......
όποτε σε δω τέλος πάντων.
Τα λέμε.
Κάνει κρύο εδω μέσα.
Κρυώνεις;
Θα άναβα το Air Condition.
Είσαι καλά;
Τι κάνεις σπίτι;
Είχα διάλειμμα,
και σκέφτηκα ότι θα μπορούσα
να πάρω κάτι πράγματα και...
Είχες καθόλου νέα απο την επιτροπή;
Δυστυχώς δεν μπορώ να τους
κάνω να απαντήσουν γρήγορα.
Μήπως με 100 δολλάρια;
Θα ήταν λίγο δωροδοκία νομίζω.
Μπορώ να τα δω;
Μαμά!
Κοιμήθηκες αργά σήμερα.
Σου "φεύγουν οι μέρες έτσι.
Γύρισα αργά εχθές.
Σε άκουσα.
Όπως άλλωστε και όλο το
σπίτι όταν γύρισεις.!
Ωραία.
Πάω να ετοιμαστώ να δω την Nikki.
Τι λέτε να κάνετε;
Τα γνωστά μωρέ. Κοριτσίστικα πράγματα.
Δεν πίστευα ότι θα έρθεις.
Είπα ότι θα το έκανα.
Βγήκες εχθές στο κρύο;
Όχι... απλά μάλλον με
τριγυρνάει κάποιο κρύωμα.
Ή το hangover.!
ΛΟιπόν...,πως πήγε
η δουλειά μόλις έφυγα;
Πήρες το μήνυμά μου;
Ναι.
Πως πήγε με τον αγαπητικό;
Κόφτο.
Σιχαίνομαι όταν τα λες αυτά.
Καλά ήταν.
Κάνατε τίποτα το "διασκεδαστικό";
Όχι.
Μου έλειπες.
Τα λουλούδια φαίνονται υπέροχα.
Βασικά φύτεψα μια ορχιδέα
και ελπίζω να ανθίσει.
Αλήθεια;
Ναι.
Ναι, επιτέλους έχω μια
γερή πιθανότητα να "μπω".
Αν... τελικά με δεχθούν, θέλεις να
μιλήσουμε για την μετακόμισή μου;
Με συγχωρείς αλλα...
γνωριζόμαστε απο κάπου;
Συγνώμη;
Σε έχω ξαναδεί κάπου. Πως σε λένε;
Ωωωω, ήταν καλό.!
Συγνώμη;
Δεν ενδιαφερετε, φιλαράκι.
Συγνώμη που στο λέω.
Θα στο θέσω κι αλλιώς:
το "πράγμα" που έχεις "εκεί κάτω"
στην προκειμένη δεν θα σε βοηθήσει.!
Κατάλαβες;
Ναι.
Yeah.
Γαμημένοι άντρες!
Το δείπνο είναι έτοιμο.
Τι κάνεις;
Παίρνω το φαί μου να φάω μήπως;
Σήμερα θα φάμε βραδινό στο τραπέζι.
Δεν είμαι 12χρονο.
Σπίτι μου, κανόνες μου. Κάτσε.
Ξέρεις, δεν σκοπέυω να
μείνω για πολύ ακόμα εδώ.
Οπότε όσο είσαι εδώ,
θα συμπεριφέρεσε σωστά σαν οικογένεια.
Θα μπορούσα να πάω σε κάποιο ξενοδοχείο.
Γιατί να το έκανες αυτό;
Για να μην χρειάζεται να τηρώ
αυτούς τους γελοίους κανόνες.
Εσύ και η συγκάτοικός σου δεν κάτσατε
ποτέ στο τραπέζι μαζί να φάτε βραδινό;
Η συγκατοικός μου;
Με κοροιδεύεις μου φαίνετε..
Όχι.
Δεν κάτσαμε.
Όπως καταλαβαίνεις λοιπόν, μάλλον
δεν είστε ένα φυσιολογικό ζευγάρι.
Γι αυτό στα λέω αυτά.
Είναι όλα μέρος του να
μην είσαι φυσιολογικός.
Λοιπόν άκου να σου πω.!
Είμαι εδώ 10 μέρες, και ήδη έχεις
αρχίσει και μου την βιδώνεις.
Και που θα πας; Σε ξενοδοχείο;
Για κανα-δυο βδομάδες θα ναι.
Είναι αυτό που
χρειάζομαι αυτή τη στιγμή.
Αυτό ακριβώς είπες όταν ήρθες εδώ. Οι δύο
εβδομάδες σου τελειώνουν πολύ γρήγορα μου φαίνεται.
Όλα θα πάρουν τον δρόμο τους.
Περάσαμε ωραία σήμερα.
Κι αν δεν πάνε καλά τα
πράγματα; Τι θα κάνεις μετά;
Θα βρω δικό μου σπίτι. Με τι λεφτα;
Με τα λεφτά που θα
βγάλω απο τα λουλούδια.
Δεν ξέρεις τι σου γίνετε.
Πως ξέρεις ότι θα σε πάρουν;
Ξέρεις κάτι; Δεν θέλω να το συζητήσω.
Ευχαριστώ για το δείπνο.
Είσαι καλά;
Εεεε... ναι.
Είναι... κράμπες.
Σίγουρα;
Πάω να ξαπλώσω.
Χρειάζεσαι κάτι;
Εντάξει θα 'μαι.
Γαμώ πια..!
Σκατά!
Ώχ, σκατά.!
Σκατα, σκατά, σκατά!
Φτιάχνεις πρωινό;
Τι έγινε;
Εεεε, απλά έκαψα λίγο το χέρι
μου στην γαμημένη μηχανή του καφέ.
Μαγείρευες κάτι;
Όχι. Γιατί;
Απλά ρωτάω.
Καλά είμαι, αν αναρωτιόσουν.
Σκατά.. Συγνώμη.
Κάτσε να σε βοηθήσω.
Ευχαριστώ.
Πότε θα πας;
Φεύγω σε κανα λεπτό.
Μπορείς να το κρατήσεις.
Έχω πολλά στην δουλειά.
Αποκοιμήθηκες το πρωί.
Είσαι καλά;
Μην ξεκινάς σε παρακαλώ.
Ενδιαφέρομαι. Δεν μου
δείχνεις και πολύ καλά πάντως.
Σ' ευχαριστώ μαμά.
Πως νιώθεις;
Γάμησέ τα!
Ποτέ δεν είχα hangover που
κρατούσε πάνω από 1 ημέρα.
Αυτό είναι καλό.
Αυτό σημαίνει ότι το αλκοόλ
σε "απελευθέρωσε" απο το στρες.
Hey, περίμενε μισό.
Δεν πειράζει. Μπορεί να περιμένει.
Αγνοείς τις κλήσεις της, ε;
Σκάσε!
Λοιπόν, πήρες τα SMS μου;
Γαμώ, ξέχασα να δω το
κινητό μου. Τι έγινε;
Είχα το χειρότερο πρωινό..!
Ξύπνησα με κωλόμπατσους
σπίτι μου σήμερα το πρωί.
Τι; Σοβαρολογείς; Ναι!
Ωραία, και για ποιον λόγο ακριβώς;
Έψαχναν λέει έναν τύπο
που βρισκόταν στο σπίτι
μου προχθές το βράδυ..
Αποκλείεται. Ποιον;
Δεν ξέρω. Έναν τύπο που
τον έλεγαν Brent Jaffe.
Είπαν γιατί;
Όχι, και ήταν και φέρονταν
πολύ παράξενα γενικά.
Δεν είπαν και πολλά, απλά μήπως τυχόν
και μιλήσω με κάποιον που ξέρει κάτι
να τους καλέσω.
Ξέρεις κάτι εσύ;
Όχι, δεν ξέρω.
Ελπίζω να μην είναι κάτι το σοβαρό.
Μάλλον ήταν αρκετά σοβαρό
για τους κωλόμπατσους
ώστε να πρέπει να με ξυπνήσουν!
Δεν ξαναμπαίνει όποιος να
'ναι ξανα στο σπίτι μου. Τέρμα.
Δεν με νοιάζει ούτε
κι αν είναι παίδαροι!
Σου έδειξαν καμία φωτογραφία
του ή οτιδήποτε άλλο;
Ναι, αλλά δεν τον αναγνώρισα.
Ήμουν και γάμα τα εκείνο το βράδυ.!
Μήπως τυχόν λείπει
κάτι απο το σπίτι σου;
Όχι.
Βασικά είμαι λίγο ότι
να ναι αυτή τη στιγμή...
αλλά και πάλι δεν το νομίζω.
Λοιπόν, άκου, πρέπει να πάω στην δουλειά, αλλά
θα σε καλέσω όσο το δυνατόν συντομότερα. Οk;
Ok. Τα λέμε αγάπη.
Sam, έχεις κάποιον στον τομέα σου.
Ok. Ευχαριστώ.
Όλα εντάξει;
Ναι, καλά είμαι.
Hey, Riley.
Hey.
Ξανα εδώ, ε;
Ναι. Ξέρω τι μου αρέσει.
’κουσε με, σχετικά με κείνη
την βραδιά στο σπίτι της Alice
Δεν ήταν ο σκοπός μου να...
Δεν χρειάζεται να απολογήσε.
Και συγνώμη για ότι
άκουσες απο την Sally.
Ω, όχι, δεν χρειάζεται. Είχε πλάκα.
Οπότε όλα κομπλέ;
Ναι. Εγω...
Εεε.., μήπως μπορείς
να αλλάξουμε τομείς;
Ναι. Βεβαίως.
Hey. Τι κάνετε παιδιά;
Ωραία. Εσυ πως είσαι; Καλά.
Εεεε..., καλα είμαι, ευχαριστώ.
Τι θες να σου φέρω να πιείτε;
Θα πάρω ένα ποτήρι κρασι
chardonnay, παρακαλώ.
Με συγχωρείται. Τι είπατε;
Ένα ποτήρι... chardonnay, παρακαλώ.
A
- και... για εσάς, κυρία;
Θα πάρω...
Πάω να φέρω λίγο νερό και
θα είμαι σε λίγο πάλι
εδώ με τα ποτά σας.
Μπορείς να με καλύψεις;
Που πας; Ένα λεπτάκι θα κάνω.
Σταμάτα!
Samantha;
Είσαι καλά;
Ναι, βγαίνω σε ένα δευτερόλεπτο.
Ωχ, όχι!
Ω!
Ώχ!
Όλα καλά;
Ναι. Απλά έχω τρομερές κράμπες!
Μηπως χρειάζεσαι ταμπόν;
Πάω στο τραπέζι με την παραγγελία.
Ορίστε.
Ευχαριστούμε.
Είστε έτοιμες να παραγγείλετε τώρα;
Ναι.
Ω Θεέ μου!
Είσαι καλά;
Samantha;
Γεια σου, Samantha.
Πως είσαι;
Κλά είμαι. Εσείς;
Καλά.
Όμορφα.
Τι πρόβλημα αντιμετωπίζεις περίπου;
Βασικά, αισθάνομαι περίεργα.
Πως ακριβώς περίεργα;
Λοιπόν, το πρωι σήμερα,ξύπνησα, και
είχα φρικτούς πόνους στο στομάχι...
και πήγα στο μπάνιο,
και είδα αίμα...
πολύ αίμα.
Μήπως άρχισε η περιοδός σου;
Μάλλον.
Αλλά κάτι δεν παέι καλά.
Το καταλαβαίνω.
Για να ρίξουμε μια ματιά.
Βαθιά εισπνοή.
Ξανά.
’λλη μία.
Ωραία.
Έχεις μήπως κάποιο
ιστορικό με την καρδιά σου;
Ή κάποιος στην οικογένεια;
Όχι. Γιατί;
Η συχνότητα των χτύπων
σου είναι ασυνήθιστα αργή.
Μείνε λίγο ακίνητη.
Μείνε ακίνητη.
Ωραία, άνοιξε.
Σ' ευχαριστώ.
Τι λέτε τελικά;
Λοιπόν, τα αυτιά σου
φαίνετε πως έχουν μολυνθεί.
Μπορεί να "την άρπαξες" στο κεφάλι
και ίσως γίνει και χειρότερο.
Τώρα, η αρρώστια ίσως σου
"χαμηλώνει" το επίπεδο εγρήγορσης,
το οποίο με την σειρά του σου
"ρίχνει" τους καρδιακούς παλμούς.
Αλλά και πάλι αυτό δεν
δικαιολογεί το κολπικό αίμα.
Μου επιτρέπεις να ρίξω μια ματιά;
Ε... άμα σας έλεγα ότι υπάρχει
και κάτι άλλο εκει κάτω;
Έχω ένα εξάνθημα... εκει χαμηλά.
Ξάπλωσε πίσω.
Samantha.
Samantha, είσαι σεξουαλικά ενεργή;
Γιατί;
Νομίζω γνωρίζεις το γιατί.
Είμαι λεσβία.
Ήσουν ποτέ σεξουαλικά ενεργή με άντρα;
Θα το εκλάβω ως "Ναι".
Βασικά ήταν, χθες βράδυ...
προχθές το βράδυ.
Samantha, αν δεν είσαι απολύτως
ειλικρινείς μαζί μου, δεν...
Ορκίζομαι. Ήταν εκείνη την νύχτα.
Αυτό.
Δεν είχα πάει με άντρα
8 μήνες πριν απο αυτό.
Πήρες προφυλάξεις;
Δεν... δεν θυμάμαι αν πήραμε.
Είναι φανερό ότι έχεις
ένα πολύ σοβαρό εξάνθημα.
Πολύ ξηρό δέρμα, ερεθισμούς.
Το νιώθεις άσχημα;
Ω Θεέ μου, ναι.
Θα σου γρλαψω μια ενυδατική λοσιόν
την οποία θα πάρεις σπίτι.
Και με το αίμα;
Απο την στιγμή που είναι
εσωτερική η αιμμοραγία ή...
μια προς το παρών
"άγνωστη" εγκυμοσύνη...
Σας είπα... Μια νύχτα
ήταν. Αυτό ήταν όλο.
Απο όσο μπορώ να ξέρω αυτήν τη στιγμή να σου πω είναι
ότι έχεις ένα κρύωμα στο κεφάλι και έναν ερεθισμό.
Sam.
Ξέχασα τελείως ότι θα με επισκεπτόσουν.
Να περάσω;
Δεν υποτίθεται ότι είσαι στην δουλειά;
Ξέρεις τον George θα έχει
νεύρα που λείπεις πάλι.
Δεν μενοιάζει. Με απέλεισε.
Καλά έκανες και ήρθες τότε.
Ναι.
Πως πήγε η δουλεια εχθές;
Γαμησέ τα.
Ήταν αυτός ο τυπάς που μου
"τα πρηζε" όλη την νύχτα.
Βασικά, μου υπενθύμιζε τον τύπο
που σε επισκέπτετε συχνά.
Riley.
Ναι, αυτός είναι.
Δεν καταλαβαίνω...
Είναι λες και ξέρουν όταν
δεν μπορούν να μας έχουν,
οπότε προσπαθούν ακόμα περισσότερο.
Τελικά γύρισα και του είπα, "Δεν
πρόκειται σου πιάσω τον πούτσο!"
Έτσι άφησε 200$ tip
προσπαθώντας να με εντυπωσιάσει.
Ήταν αξιολύπητο.
Δεν νιώθεις καλά;
Εντάξει είμαι.
Δεν θέλω να σε "πριζώσω",
αλλά είσαι χάλια.
Ναι...
Νομίζω ότι αυτό το hangover
με "στοίχειωσε" για τα καλά.
Τέλος πάντων, παρέλαβα τα γράμματά σου.
Τίποτα απο την επιτροπή;
Περιμένω απάντηση.
Δεν ξέρω.
Έτσι... μας πήρα κάτι.
Αλήθεια;
Σήμερα συμπληρώνονται 10 μήνες.
Α.. σωστά.
Δεν ήξερα ότι θα ανταλλάσαμε δώρα.
Δεν είναι μια περιττή επέτειος;
Καλά, εγώ...
απλά συνειδητοποίησα με όλα
αυτά... που μου συμβαίνουν γενικώς,
οτι θα ήταν όμορφο.
Ναι.
Σωστά.
Αυτό το σπίτι δείχνει πολύ όμορφο.
Χαίρομαι πολύ που έχεις
κρατήσει τα πράγματά μου.
Κόφτο.
Τι;
Μου έλειψες.
Μου λειπει αυτό που είχαμε.
Εσένα;
Ναι.
Υποθέτω.
Οπότε ας το αφήσουμε να κυλήσει.
Ξέρεις, είναι...
...είναι κάπως γρήγορο
όλο αυτό για μένα.
Μα άμα, δεν αφήσεις τα πράγματα
να κυλήσουν τίποτα δεν θα λυθεί.
Ξέρεις, καλύτερα να
έχουμε έτσι μια απόσταση.
Εντάξει.
Θα συναντήσω την Alice για δείπνο.
Αααα, δείπνο.
Κόφτο!
Θέλει να σε γαμήσει, ξέρεις.
Ω Θεέ μου!
Τι; Και καλά ξαφνιάστηκες;
Ήξερες για όλο αυτό; Δεν είναι προφανές;
Αυτό πότε ήρθε;
Αααα... αυτό.
Ήταν σημαντικό;
Hey. Συγνώμη που άργησα.
Είχε κίνηση;
Τι στο διάολο...;
Τι;
Το μάτι σου.
Το μάτι μου; Τι έχει;
Πήγαινε στο μπάνιο.
Τι στο διάολο;
Γαμώ..! Σκατά..!
Συγνώμη. Σου ζητάω συγνώμη.
Απλά ήθελα να δω τι κάνεις.
Είσαι καλά;
Ναι, καλά... Απλά είμαι λίγο νευρική.
Τι στο διάολο έπαθε το μάτι σου;
Νομίζω κάποιο "σκουπιδάκι θα πήρε" ή...
ή, κάτι σαν αλλεργία.
Καλά...
αλλά πρέπει να πας να
το κοιτάξεις, γιατί...
ειλικρινά φαίνεται
αηδιαστικό, φίλε μου.!
Σ' ευχαριστώ.
Σοβαρολογώ.
Τι στο πούτσο κάπνισες;
Τίποτα. Απλά...
μόλις άφησα την Nikki σπίτι της.
Αλήθεια; Τα ξαναβρήκατε;
Ίσως.
Ωραία.
Hey, μήπως άκουσες
τίποτα σχετικά με τον τύπο
απο κείνο το βράδυ;
Α, ναι.
Μιλούσαν για κάποιο είδος "συναγερμού"
στις ειδήσεις σήμερα το πρωί γι αυτόν
όπως κάνουν στις εξαφανίσεις παιδιών.
Εννοώ, είπαν ότι μπορεί
να είναι επικίνδυνος.
Έλα ρε..!
Ναι.
Τρελό τελείως.
Αγάπη μου, είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Κάνε πίσω.!
Ω, Θεέ μου.!
Τι έχεις;
Πες μου ειλικρινά.
Τίποτα. Απλά είμαι άρρωστη.
Μήπως είσαι έγκυος;
Ποια είναι αυτή η λέξη
που λατρεύεις να λες συχνά;
Dyke;
Όχι, δεν είμαι έγκυος.
Απλά άφηστε με στην ησυχία μου.
Oh, ναι.
Με "πήραν".
Είμαι περίφανη για σένα.
Τι στο διάολο..;
Μαμά, χρησιμοποίησες όλο το ζεστό νερό;
Τι είναι αυτά που λες;
Χρησιμοποίησες όλο το ζεστό νερό;
Δεν έχω καν πλυθεί ακόμα.
Καλά, οπότε δεν έχει ζεστό νερό.
Με κοροιδεύεις; Λες και είμαι
σε σάουνα είναι εδω μέσα.!
Κόίτα.
Βλέπεις; Τίποτα.
Θεέ μου! Τι;
Samantha!
Κοίτα τα χέρια σου!
Δεν θα το ξαναεπιτρέψω
αυτό ξάνα σπίτι μου.
Ποτε ξανά..!
Τι κάνεις;
Πάω να βρω γιατρό.
Πες μου που πας στ' αλήθεια; Παράτα με.
Κοριτσάκι μου, σε ρωτάω
γιατί νοιάζομαι για σένα.
Κοιμήθηκες αργά.
Είσαι "και καλά άρρωστη".
Έτσι ξεκίνησε και την προηγούμενη φορά.
Αυτή δεν είναι σαν την προηγούμενη φορά.
Ούτε καν ξέρεις που στο
πούτσο πηγαίνω κάθε νύχτα..!
Δεν είμαι αυτό το "αλητρόνι" που
νομίζεις ότι είμαι στο σκατοκεφαλό σου.!
Δεν είπα ποτέ ότι ήσουν!
Δεν χρειάζεται να το πεις!
Τι ήταν αυτό;
Τι έκανες;
Τι είπες;
Τι κάνεις στον εαυτό σου;
Τι στο πούτσο λες;
Τα μαλλιά σου.
Τι στο...
Τι είναι αυτό;
Τι έκανες;
Νομίζεις ότι εγω το έκανα;
Γαμώ!
Sammy, που πας;
Έλα πίσω!
Γαμ...
Hey. Ο George είμαι. Που είσαι;
Fuck. Συγνώμη, George.
Πηγαίνω στον γιατρό και μετά
πρέπει να βρίσκομαι κάπου.
Στον γιατρό; Γιατί δεν μου το ζήτησες;
Είναι επείγον.
Τι, πεθαίνεις;
Hello;
Όχι, αλλά είναι επείγον George.
’κου, έμαθα για χθες.
Σε κάλυψα.
Θέλω να έρθεις απο δω έστω και για λίγο
μέχρι να βρώ κάποια να σε αντικαταστήσει.
Εντάξει;
Hello; Hello;
Ναι. Ok. Θα είμαι εκεί σε 1 λεπτό.
Γαμώ!
Hey, Sam.
Whoa, whoa, whoa.
Δεν μπορείς να τα φοράς αυτά εδω.
Πραγματικά χρειάζομαι "κάλυψη" George.
Μπορω να σε καλύψω, αλλά δεν μπορώ να
σε έχω έτσι στην δουλειά. Καταλαβαίνεις.
Ω ρε πούστη μου..!
Τι έπαθες; Είναι μια
ασθένεια των οφθαλμών.
Φαίνεται πολύ σοβαρή αυτή η ασθένεια.
Το ξέρω. Ο γιατρός
που σου 'λεγα, θυμάσαι;
Ναι. Πρέπει να πας.
Εννοώ, δεν δείχνεις και πολύ καλά.
Προσπάθησε να ψιλοαλλοιθωρίζεις
ή κάνε κάτι άλλο.
Συγνώμη για την αναμονή.
Θέλετε να σας φέρω κάτι άλλο;
Νομίζω είμαστε εντάξει.
Θαυμάσια. Πάω να "τσεκάρω" το φαγητό.
Πήρα την Joey, έρχεται
να σε αντικαταστήσει.
Θα μπορέσεις να πας στον
γιατρό με το που έρθει.
Hey, Sam;
Hey, Sam! Κρατήσου!
Sam!
Hey, Sam! Hey. Τι θέλεις;
Απλά ήρθα να σε δω.
Υπέθεσα ότι θα δούλευες. Πρέπει να φύγω.
Περίμενε. Είσαι καλά;
Δεν νιώθω καλά, εντάξει;
Και πρέπει να σταματήσεις να
έρχεσαι συνέχεια να με βλέπεις.
Θέλεις να σε πάω στον γιατρό;
Κοίτα την δική σου δουλειά.
Δεν είναι δικό σου πρόβλημα!
Είσαι ένα εξαιρετικό
παιδί αλλά δεν σε γουστάρω.
Στάσου.
Σε είδα εκείνη τη νύχτα
με εκείνο τον τύπο.
Δεν ξλερω για ποιο πράγμα
μιλάς. Κι όμως, ξέρεις
Ξέρεις για ποιο πράγμα μιλάω.
Οι μπάτσοι τον ψάχνουν.
Με κατασκοπέυεις;
Μείνε μακριά μου, αλλιώς θα σε
καταγγείλω ότι με καταδιώκεις.
Hey, είμαι στην μέση του πουθενά.
Που χάθηκες ρε πούστη μου;
Μόλις σχόλασα απο την
δουλειά. Τι συμβαίνει;
Έπιασαν τον τυπά απο το πάρτυ,
και τώρα η αστυνομία
μου ζητάει μια λίστα
με τα ονόματα όλων όσων ήταν στο πάρτυ.
Ανακρίνουν τους πάντες όσους
ήρθαν σε επαφή μαζί του.
Σοβαρολογείς; Γιατί;
Δεν ξέρω, αλλά πρέπει
να είναι κάτι πολύ κακό.
Σκατά!
Εννοώ, ήρθε με το ψευδώνυμο, B.J.,
γι' αυτό το όνομά του δεν
"έλεγε" τίποτα σε κανέναν.
Εσυ συνάντησες κανέναν με το όνομα B.J.;
Εγώ, εεε...
Τι;
Samantha; Τι είναι;
Πρέπει να φύγω. Περίμενε!
Τι εννοεις δεν ξέρεις τίποτα;
Πρέπει να περιμένεις τα αποτελέσματα
των αιματολογικών σου εξετάσεων.
Θα πάρει χρόνο αυτό.
Δεν έχω χρόνο.
Ότιδήποτε κι αν είναι αυτό που μου
συμβαίνει, γίνετε ολοένα και χειρότερο!
Πότε συνέβει αυτό;
Χθες, μόλις έφυγα.
Φαίνεται ότι είναι ιογενές, αλλά...
δεν υπάρχει συσσώρευση η
θα μας υποδήλωνε μόλυνση.
Τι πάει να πει αυτό;
Είσαι σίγουρη ότι αυτό
συνέβει μετά το σεξ...
.. χωρίς προφύλαξη;
Ναι.
Δεν μπορώ να είμαι σίγουρος πριν
δω τα αποτελέσματα των εξετάσεων,
αλλά φαίνεται να είναι ένα είδος
σεξουαλικός μεταδιδόμενου νοσήματος.
Υ
- υπάρχει κάτι που θα μπορούσατε να μου χορηγήσετε;
Αντιβιοτικό; Κρέμα; Οτιδήποτε;
Εάν σου δώσω οτιδήποτε ίσως
επιβαρύνει την ήδη υπάρχουσα κατάσταση.
Η σωστή αγωγή θα προκύψει
μόλις μπορέσω να προσδιορίσω
τι μπορεί να είναι αυτό.
Οπότε εγω τι πρέπει να κάνω;
Μην έρθεις σε επαφη με κανέναν
εως ότου μπορέσουμε να προσδιορίσουμε με
το τι ακριβώς έχουμε να αντιμετωπίσουμε!
Hey. Γεια.
Πως πάει;
Είμαι σε κάποιου είδους "περιορισμό".
Χρειάζομαι κάτι να με βοηθήσει.
Σε τι είδους "περιορισμό" αναφέρεσαι;
Χρειάζεσαι χρήματα;
Μπορώ να περάσω;
Ναι.
Φυσικά.
Έρχεται και η Alice, οπότε...
ήρθες πάνω στην ώρα.
Τι ψάχνεις;
Οτιδήποτε το οποίο θα μπορούσε να με
βοηθήσει να "περάσω" τις επόμενες 48 ώρες.
Ακούγεσαι σαν να είσαι σε
κάπως "τεταμένη" κατάσταση.
Θέλεις να το συζητήσουμε;
Όχι; Εντάξει. Δεν πειράζει.
Εδώ.
Πρόσεχε με αυτό το πράγμα εντάξει..;
Γιατί πάει κάμποσος καιρός.
Αυτή πρέπει να 'ναι η Alice.
Hey.
Όχι, εντάξει. Έλα απο μπροστά.
Θα σε αφήσω να μπείς
απο εκεί. All right.
Sam;
Τι στον πούτσο; Τι της κάνεις;
Τι; Ήρθε εδώ.
Έχει γαμηθεί ο Δίας
τις τελευταίες 2 μέρες.
Τι γίνετε;
Ξέρεις αυτόν τον τύπο,
B.J.;
Ναι.
Λοιπόν...
Δεν ξέρω τι συνέβει.
Ήμουν στο πάρτυ σου, και
μετά ήμουν στο αμάξι του
και μετά ξύπνησα σπίτι μου.
Είναι όλα ένα μπέρδεμα.
Samantha, πρέπει να
το πεις στην αστυνομία.
Όχι, δεν μπορώ!
Πρέπει να πεις στην
αστυνομία τι συνέβει!
Δεν είναι αυτό.
Κάτι "πάει στραβά" με μένα
μετά από εκείνη τη νύχτα.
Ω.!Είμαι ήδη αρκετα
"φτιαγμένος" για τέτοια.
Sam,
πρέπει να σε πάμε στην αστυνομία
ώστε να μπορέσεις να
τους πεις τι συνέβει.
Όχι, δεν μπορώ να πάω στην αστυνομία.
Δεν θέλω να μάθει κάτι η Nikki.
Ξέχνα τη Nikki. Πρέπει
να σε προστατεύσουμε.
Θα το θελες πολύ, έτσι δεν είναι;
Να ξεχάσω τη Nikki.
Τι είναι αυτά που λες;
Έλα τώρα, μην μου παριστάνεις
εμένα ότι δεν περίμενες την στιγμή
που θα χωρίσουμε.
Ok. Τώρα είμαι σίγουρη
ότι είσαι "φτιαγμένη".
Αντε γαμήσου! Sam!
Όχι, δεν νοιάζεσαι για
το τι είναι καλό για μένα.
Νοίαζεσαι μόνο για ότι σε βολεύει εσένα.
Εάν ενδιαφερόσουν, θα με
βοηθούσες να κρύψω όλο αυτό
και δεν θα προσπαθούσες να με εκθέσεις
έτσι ώστε στην τελική να μην έχω
κανέναν δίπλα μου παρα μόνο εσένα!
Samantha!
Πριν πείς οτιδήποτε,
νομίζω ότι πούλησα roofies σε
έναν ονόματι B.J. στο πάρτυ.
Οπότε...
Ευχαριστώ, Joey. Είναι ο George εδώ;
Όχι δεν είναι εδώ τώρα.
Αλλά αν ήμουν στη θέση σου, δεν
θα τον περίμενα και πολύ ώρα.
Είναι πολύ νευριασμένος.
Είσαι εντάξει;
Θέλεις μήπως να φύγουμε απο εδώ;
Πάμε.
’κου, πρέπει να την πείσω
ότι οτιδήποτε κι αν
κάνω είναι για καλό της.
Εντάξει.
Sammy;
Τι κάνεις σπίτι;
I'm going to sign in for the weekend.
Τι συμβαίνει;
Ο Dr. Sullivan και εγώ
θέλαμε να σου μιλήσουμε.
Γιατί;
Έχεις πιεί;
Προς τι όλο αυτό;
Samantha, απλά θέλουμε να "πάρεις"
την ιατρική βοήθεια πρέπει.
Δεν χρειάζομαι καμία βοήθεια.
Samantha, μπορούμε να φύγουμε παρέα,
μόνο εσύ κι εγώ,
να περάσουμε λίγο χρόνο μαζί.
Ούτε καν ξέρεις τι γίνετε με μένα!
Τότε βγάλε τα γυαλιά σου.
Νομίζεις ότι είμαι
υπο την επήρια ουσιών.
Ξέρω ότι πήρες ναρκωτικά. Ξέρω
ότι ξανακύλησες πάλι στα ναρκωτικά!
Όχι, όχι, όχι! Θα πάω στης Nikki's.
Όχι, όχι! Η Nikki σε παρασύρει.
Έχεις δίκιο. Όχι!
Η Nikki είναι ότι χειρότερο για σένα.
Μπορούμε να σε βοηθήσουμε
να το ξεπεράσεις... μαζί.
Το έχουμε ξανακάνει στο παρελθόν.
Μπορούμε να το ξανακάνουμε.
Δεν ξέρω καν ποιός είναι.
Δεν ξέρεις καν τι μου συμβαίνει.
Λυπάμαι πολύ που δεν "εγκρίνεις"
την γαμω-κόρη σου, αλλά ξέρεις κάτι;
Ψάχνεις εφήμερες αγάπες σε οποιονδήποτε άντρα
θελήσει να περάσει απλά λίγο χρόνο μαζί σου.
Θα μείνεις αμίλητη αυτή τη φορά;
Τρελάθηκες; Βούλωσε το στόμα σου!
Όχι, τώρα θα ακούσεις εσυ εμένα!
Ωραία, μίλα τότε,
Samantha. Πες μας τι φταίει.
Θες να μάθεις τι φταίει; Ωραία λοιπόν!
Λυπάμαι.
Hi. I'm here to sign in.
Ok, έχεις την ταυτότητά σου;
Ααα... ναι, you have the
Dendrobium spectabile.
Είμαστε πολύ ενθουσιασμένοι
που το βλέπουμε.
Λοιπόν, ορίστε αυτό είναι.
Μπορώ να σε δω χωρίς τα γυαλιά;
Ένα δευτερόλεπτο δώστε μου, παρακαλώ.
Χίλια συγνώμη, αλλα δεν είμαστε σε θέση
να σας επιτρέψουμε την
είσοδο. στον διαγωνισμό.
Τι; Γιατί;
Έχω παραλάβει ήδη τα γράμματα.
Μπορώ να τα φέρω κιόλας αν θέλετε.
Συγνώμη, δεσποινίς, αλλά
δεν μπορώ να κάνω κάτι.
Nikki, άνοιξε σε παρακαλώ.
Nikki!
Nikki, ακούω το τηλέφωνο σου!
Σε παρακαλώ άνοιξε! Τι συμβαίνει;
Απλά θέλω να σου μιλήσω.
’ντε και γαμήσου!
Nikki, τι τρέχει;
Η Alice μου τα είπε όλα.
Τι έκανε;
Ναι, πως γαμήθηκες με άντρα στο πάρτυ.
Πως "φτιαχνόσουν" απο πιο νωρίς!
Nikki...
Samantha, γαμήθηκες με άντρα.
Σύνελθε!
Είσαι ένα μπερδεμένο κοριτσάκι
που περνάει τη φάση του.
Nikki, νοίαζομαι για σένα. Σε
παρακαλώ μην μου το κάνεις αυτό..
Samantha, δεν είναι προφανές πια;
Δεν σε γουστάρω πια.
Τελείωσε εδώ η "διαδρομή" μας.
Είναι κάποια άλλη;
Φυσικά και υπάρχει κάτι άλλο.
Πάντα υπήρχε κάτι άλλο, αγάπη.
Φύγε, Samantha.
Σ' αγαπάω γαμώτο!
Alice!
Τι στο διάολο κάνεις;
Γιατί το έκανες; Γιατί
πήγες και το είπες στη Nikki;
Επειδή ήσουν εκτος ελέγχου!
Χρειάζεσαι βοήθεια, Samantha,
και φαίνεσαι "σκατά".
Αντε γαμήσου, Alice! Παραδέξου το!
Δεν σου λέω μαλακίες.
Αυτό είναι που θέλεις;
Εμένα θέλεις, σωστά;
Λοιπόν, εδώ είμαι.
Είμαι όλη δική σου.
Φύγε απο το σπίτι μου! Όχι.
Το εννοώ. Φύγε απο το σπίτι μου τώρα!
Τώρα!
Δεν έχεις ιδέα τι με ανάγκασεις να κάνω!
Τι έκανες;
Είμαι ολομόναχη τώρα.
Sam, σ' σαγαπάω.
Ό,τι κι αν έκνα το
έκανα για το καλό σου.
Μου γάμησες τα πάντα!
Κοίταξέ με.
Αυτό ήθελες.
Τι στο διάολο;
Βοήθεια! Μην με πλησιάζεις!
Όχι, Alice. Μη!
Alice, σε παρακαλώ, Alice!
Θα καλέσω την αστυνομία!
Όχι, όχι, μη!
Φύγε απο "πάνω μου", φρικιό!
Δεν μπορώ να σε αφήσω
να το κάνεις, Alice!
Βοήθεια!
Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα!
Όχι.
Με συγχωρείς, Alice.
Αλλά δεν μπορώ να σε αφήσω να το κάνεις!
Παρακαλώ;
Hey, Riley.
Είμαι η Samantha.
Samantha, hey.
Όλα καλά;
Όχι.
Χρειάζομαι κάποιον να μιλήσω.
Είσαι κοντα;
Ν
- Ναι, ναι, φυσικά.
Που βρίσκεσε;
Είμαι στης Alice.
Samantha;
Εδω είμαι.
όλα καλά;
Όλα εντάξει.
Που είναι η Alice;
Είναι "πίσω".
Λοιπόν, τι τρέχει;
Απλά... Απλα χρειαζόμουν
κάποιον να μιλήσω.
’κου...
Σου ζητάω συγνώμη για πριν.
Δεν είναι "δουλειά μου"...
Δεν χρειάζεται να ζητάς συγνώμη.
Απλά...
νοιάζεσαι για μένα.
Ναι.
Πραγματικά μου αρέσεις και ενδιαφέρομαι.
Γι' αυτό σου ζήτησα να έρθεις απο 'δω.
Χρειάζομαι κάποιον.
Και η Nikki;
Ή ηAlice;
Κανείς δεν νοιάζεται όπως εσύ.
Είμαι λίγο μπερδεμένος.
Εγώ,...
Είμαι μπερδεμένος.
Ν
- Νόμιζα ότι δεν με γουστάρεις.
Περνάω κάποιες...
..."αλλαγές".
Χρειάζομαι κάποιον που να με νοιάζεται.
Σε νοίαζομαι.
Το ξέρω.
Δεν... θα μου "έκανες" κακό.
Θα μου έκανες;
Όχι.
Όχι, ποτέ δεν θα έκανα κάτι τέτοιο.
Ποτέ.
Βγάλτο αυτό.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Ω ρε πούστη!
Σκατά, σκατά!
Τι;
Εεε...
Δεν έχω προφυλακτικό.
Δεν πειράζει. Αλήθεια;
Ναι. Είσαι σίγουρη;
Ναι. Ok.
Oh, God.
Σ'αρέσει;
Ναι.. Οk.
Ok.
Τσούζει!
Τζούζει πολύ.
Ok. Ok.
περίμενε, περίμενε.
Ω Θεέ μου είσαι πολύ υγρή.!
Τι είναι αυτό; Περίμενε.
Περίμενε. Περίμενε.
Κάτι κουνιέται.
Κάτι κουνιέται εκεί μέσα.
Θεέ μου.! Θεέ μου!
Τι στο διάολο;
Θεέ μου! Θεέ μου!
Riley!
Τι στο πούτσο "τρέχει" με 'σένα;
Μην με πλησιάζεις!
Το ορκίζομαι!
Ω ρε πούστη μου.
Μαμά;
Samantha, που είσαι;
Είμαι στον δρόμο της Alice.
Είσαι στο αμάξι;
Απλά θέλω να έρθω σπίτι.
Θα φέρω βοήθεια, εντάξει;
Αλλά πρέπει να με αφήσεις να σε βοηθήσω.
Θέλω να κάνεις στην άκρη.
Δεν πρέπει να οδηγείς.
Είχες δίκιο.
Θα το περάσουμε μαζί!
Κάτι συμβαίνει με 'μένα!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Σταματήστε! Σταματήστε! Σταματήστε!
Κυρία μου, πρέπει να καθήσετε κάτω!
Ενεπλάκεις σε ατύχημα!
Εεεεε, γύρνα πίσω!
Κυρία, ξέρετε που βρίσκεστε;
Sam;
Γλυκιά μου, εγω είμαι! Η μαμά!
Δεσποινίς, μείνετε εκεί που είστε!
Κυρία μου, μείνετε εκεί που είστε!
Μην το κάνεις! Είπα
μείνε εκει που είσαι!
Αστυνόμε, μην πυροβολήσεις!
Μην πυροβολήσεις! Είναι η κόρη μου!
Είναι η κόρη μου. Sam!
Γλυκια μου, εγώ είμαι!
Έλα σε 'μένα!
Έλα σε ' μένα! Μπορείς να ηρεμήσεις!
Είμαι εδω για να σε βοηθήσω!
Όλα θα πάνε καλά!
@ www.subs4free.info